Repository: CrossDarkrix/Arc-Menu-Japanes-Translate-File
Catalog: *.po
Languages: ja

source: Searching...
ja: 検索中...

source: No results.
ja: 該当なし。

source: %d more
ja: %d より多い

source: Pinned Apps
ja: 固定アプリ

source: Apply
ja: 適用

source: Add More Apps
ja: 他のアプリを追加する

source: Browse a list of all applications to add to your Pinned Apps list.
ja: 全てのアプリのリストを参照し固定したアプリに追加します。

source: Add Custom Shortcut
ja: カスタムショートカットの追加

source: Create a custom shortcut to add to your Pinned Apps list.
ja: あなたが追加した固定アプリのリストへカスタムショートカットを作成する。

source: Add to your Pinned Apps
ja: あなたの固定アプリへ追加

source: Change Selected Pinned App
ja: 選択した固定アプリを変更する

source: Select Application Shortcuts
ja: 選択したアプリケーションのショートカット

source: Select Directory Shortcuts
ja: 選択したディレクトリのショートカット

source: Type to search…
ja: プログラムとファイルの検索…

source: ArcMenu Settings
ja: Arc Menuの設定

source: Add
ja: 追加

source: Computer
ja: コンピューター

source: Network
ja: ネットワーク

source: Trash
ja: ゴミ箱

source: Run Command...
ja: ファイル名を指定して実行...

source: Show All Applications
ja: 全てのアプリを表示

source: Default Apps
ja: デフォルトのアプリ

source: System Apps
ja: システムアプリ

source: Lock
ja: ロック

source: Log Out
ja: ログアウト

source: Power Off
ja: 電源を切る

source: Restart
ja: 再起動

source: Suspend
ja: 休止

source: Presets
ja: プリセット

source: Edit Pinned App
ja: 固定アプリの編集

source: Add a Custom Shortcut
ja: カスタムショートカットの追加

source: Edit Shortcut
ja: ショートカットを編集する

source: Edit Custom Shortcut
ja: カスタムショートカットを編集する

source: Shortcut Name:
ja: ショートカット名:

source: Icon:
ja: アイコン:

source: Browse...
ja: 参照...

source: Select an Icon
ja: アイコンを選択

source: Terminal Command:
ja: ターミナルコマンド:

source: Shortcut Path:
ja: ショートカットのパス:

source: General
ja: 全般

source: Panel and Dock Options
ja: パネルとドックのオプショ

source: Activities Hot Corner Options
ja: 有効化されたホットコーナーオプション

source: Modify Activities Hot Corner
ja: 有効化されたホットコーナーを変更

source: Modify the action of the Activities Hot Corner
ja: 有効化されたホットコーナーのアクションを変更

source: Override the default behavoir of the Activities Hot Corner
ja: 有効化されたホットコーナーのデフォルトの動作を上書き

source: Hotkey activation
ja: ホットキーの有効化

source: Choose a method for the hotkey activation
ja: ホットキーの有効化の方法を選択

source: Key Release
ja: キーを離す

source: Key Press
ja: キーを押す

source: Hotkey Options
ja: ホットキーオプション

source: Choose a Hotkey for ArcMenu
ja: Arc Menuのホットキーを選択

source: Left Super Key
ja: 左側にあるSuper Key

source: Set ArcMenu hotkey to Left Super Key
ja: Arc Menuのホットキーに左側にあるSuper Keyを設定

source: Right Super Key
ja: 右側にあるSuper Key

source: Set ArcMenu hotkey to Right Super Key
ja: Arc Menuのホットキーに右側のSuper Keyを設定

source: Custom Hotkey
ja: カスタムホットキー

source: Set a custom hotkey for ArcMenu
ja: カスタムホットキーにArc Menu設定

source: None
ja: なし

source: Clear ArcMenu hotkey, use GNOME default
ja: Arc Menuのホットキーを初期化し、GNOMEのデフォルトにします

source: Current Hotkey
ja: 現在のホットキー

source: Current custom hotkey
ja: 現在のカスタムホットキー

source: Modify Hotkey
ja: ホットキーの変更

source: Create your own hotkey combination for ArcMenu
ja: Arc Menu独自のホットキーの組み合わせを作成

source: Display ArcMenu On
ja: Arc Menuをオンと表示

source: Choose where to place ArcMenu
ja: Arc Menuを配置する場所を選択

source: Main Panel
ja: メインパネル

source: Disable Activities Button
ja: 有効化されたボタンの無効化

source: Dash to Dock extension not running!
ja: Dash to Dockの拡張機能が機能していません!

source: Enable Dash to Dock for this feature to work.
ja: この機能をDash to Dockに有効化。

source: Disable Activities Button in panel
ja: 有効化されたボタンのパネル上での無効化

source: Main Panel not found!
ja: メインパネルが見つかりません!

source: Dash to Panel extension not running!
ja: Dash to Panelの拡張機能が機能していません!

source: Enable Dash to Panel for this feature to work.
ja: この機能が動いている時はDash to Panelを有効化します。

source: Position in panel
ja: Dash to Panelでの位置

source: Left
ja: 左

source: Position ArcMenu on the left side of the panel
ja: Dash to Panelの左側へArc Menuを配置

source: Center
ja: 中央

source: Position ArcMenu in the center of the panel
ja: Dash to Panelの中央にArc Menuを配置

source: Right
ja: 右

source: Position ArcMenu on the right side of the panel
ja: Dash to Panelの右側にArc Menuを配置

source: Menu Alignment
ja: ボタンへメニューの配置をする

source: Adjust ArcMenu's menu alignment relative to ArcMenu's icon
ja: Arc Menuアイコンを基準にしてArc Menuのメニューの配置を調整する

source: Display ArcMenu on all monitors
ja: 全てのモニターにArc Menuを表示する

source: Activities Hot Corner Action
ja: 有効化されたホットコーナーアクション

source: Choose the action of the Activities Hot Corner
ja: 有効化されたホットコーナーのアクションを選択して下さい

source: GNOME Default
ja: GNOMEデフォルト

source: Disabled
ja: 無効化

source: Toggle ArcMenu
ja: Arc Menuの切り替え

source: Custom
ja: カスタム

source: Custom Activities Hot Corner Action
ja: 有効化されたカスタムホットコーナーアクション

source: Choose from a list of preset commands or use your own terminal command
ja: プリセットのコマンドリストから選択するか、独自のターミナルコマンドを使用します

source: Preset commands
ja: プリセットコマンド

source: Choose from a list of preset Activities Hot Corner commands
ja: プリセットの有効化されたホットコーナーコマンドのリストから選択

source: Show all Applications
ja: 全てのアプリケーションを表示

source: GNOME Terminal
ja: 端末

source: GNOME System Monitor
ja: システムモニター

source: GNOME Calculator
ja: 電卓

source: GNOME gedit
ja: Notepad

source: GNOME Screenshot
ja: スクリーンショット

source: GNOME Weather
ja: 天気

source: Terminal Command
ja: ターミナルコマンド

source: Set a custom terminal command to launch on active hot corner
ja: 有効化したホットコーナーへカスタムターミナルコマンドを設定

source: Apply changes and set new hot corner action
ja: 変更を適用し、新しいホットコーナーアクションを設定する

source: Set Custom Hotkey
ja: カスタムホットキーの設定

source: Choose Modifiers
ja: 修飾子の参照

source: Press any key
ja: キーを押してください

source: New Hotkey
ja: 新しいホットキー

source: Menu Button Appearance
ja: メニューボタンの外観

source: Appearance
ja: 外観

source: Icon
ja: アイコン

source: Text
ja: テキスト

source: Icon and Text
ja: アイコンとテキスト

source: Text and Icon
ja: テキストとアイコン

source: Hidden
ja: 非表示

source: Show Arrow
ja: 矢印を表示

source: Menu Button Padding
ja: メニューボタンの余白

source: Default
ja: デフォルト

source: Change the padding of the Menu Button
ja: メニューボタンの余白を変更する

source: You may need to hover over the Menu Button for the changes to take effect.
ja: 変更を有効化するには、メニューボタンにカーソルを合わせる必要がある場合があります。

source: Restore Activities Button
ja: 有効化されたボタンの復元

source: Restore Activities Button in panel
ja: パネルにある有効化されたボタンの復元

source: Icon Appearance
ja: アイコンの外観

source: Browse Icons
ja: アイコンの参照

source: Choose from a variety of icons
ja: 様々なアイコンから選択

source: Icon Size
ja: アイコンサイズ

source: Restore Defaults
ja: デフォルトを復元

source: Restore the default settings on this page
ja: このページのデフォルト設定を復元します

source: Menu Button Styling
ja: メニューボタンのスタイリング

source: Color
ja: 色

source: Hover Color
ja: ホバーカラー

source: Active Color
ja: 有効化された色

source: Hover Background Color
ja: ホバー背景色

source: Active Background Color
ja: 有効化された背景色

source: Disable Active Indicator
ja: 有効化された表示の無効化

source: Override Theme Color
ja: テーマカラーの上書き

source: ArcMenu Icons
ja: ArcMenuのアイコン

source: Browse for a Custom Icon
ja: カスタムアイコンを参照

source: Distro Icons
ja: Distroアイコン

source: Custom Icon
ja: カスタムアイコン

source: Legal disclaimer for Distro Icons...
ja: Distroアイコンの免責事項...

source: Current Menu Layout
ja: 現在のメニューレイアウト

source: Choose New Layout
ja: 新しいレイアウトの参照

source: Tweaks for the current menu layout
ja: 現在のTweakのメニューレイアウト

source: Enable Custom Menu Theme
ja: カスタムメニューテーマの有効化

source: Override Menu Theme
ja: メニューテーマの上書き

source: Override the ArcMenu extension theme
ja: Arc Menuの拡張機能テーマの上書き

source: Back
ja: 戻る

source: Menu Layouts
ja: メニューレイアウト

source: Menu Height
ja: メニューの高さ

source: Adjust the menu height
ja: メニューの高さを調整

source: Certain menu layouts only
ja: 特定のメニューレイアウトのみ

source: Left-Panel Width
ja: 左側のパネルの長さ

source: Adjust the left-panel width
ja: 左側のパネルの長さを調整

source: Right-Panel Width
ja: 右側のパネルの長さ

source: Adjust the right-panel width
ja: 右側のパネルの長さを調整

source: Large Application Icons
ja: 大きいアプリアイコン

source: Enable large application icons
ja: 大きいアプリの有効化

source: Category Sub Menus
ja: サブメニューのカテゴリー

source: Show nested menus in categories
ja: 入れ子化されたメニューのカテゴリーを表示

source: Disable Tooltips
ja: ツールヒントを無効化

source: Disable all tooltips in ArcMenu
ja: Arc Menuの全てのツールヒントを無効化

source: Enable Vertical Separator
ja: 垂直セパレーターを有効化

source: Enable a Vertical Separator
ja: 垂直セパレーターを有効化

source: Separator Color
ja: セパレーターカラー

source: Change the color of all separators
ja: 全てのセパレーターカラーを変更

source: Disable Recently Installed Apps Indicator
ja: 最近インストールされたアプリの表示を無効化

source: Clear all Applications Marked "New"
ja: 全てのアプリにマークされた"New"を取り除く

source: Clear All
ja: 全てをクリア

source: Clear all applications marked "New"
ja: 全てのアプリにマークされた"新規"を取り除く

source: Disable Category Arrows
ja: カテゴリーの矢印を無効化

source: Disable the arrow on category menu items
ja: カテゴリーメニューアイテム上の矢印を無効化

source: Disable Searchbox Border
ja: 検索ボックスのボーダーを無効化

source: Disable the border on the searchbox
ja: 検索ボックスのボーダーを無効化

source: Disable Menu Arrow
ja: メニューの矢印を無効化

source: Disable current theme menu arrow pointer
ja: 現在のメニューテーマの矢印ポインターを無効化

source: Alphabetize 'All Programs' Category
ja: 「すべてのプログラム」をアルファベット順に並べる

source: Multi-Lined Labels
ja: 複数行のラベル

source: Enable/Disable multi-lined labels on large application icon layouts.
ja: 大きいアプリアイコンのレイアウト上の複数行のラベルを 有効化/無効化。

source: Recently Installed Application Indicators
ja: 最近インストールされたアプリの表示

source: Category Indicator Color
ja: カテゴリーの表示色

source: Change the color of the 'recently installed application' category indicator
ja: '最近インストールされたアプリ'の表示色を変更

source: Application Indicator Label Color
ja: アプリケーションのラベル表示色

source: Change the background color of the 'recently installed application' indicator label
ja: '最近インストールされたアプリ'のラベル表示背景色を変更

source: Gap Adjustment
ja: ギャップ調整

source: Offset ArcMenu by 1px
ja: Arc Menuのオフセットを1pxずつに

source: Useful if you notice a 1px gap or overlap between ArcMenu and the panel
ja: Arc MenuとPanelの間に1pxの違いまたはオーバーラップがあることに気づいた場合に便利です

source: Enable/Disble
ja: 有効化/無効化

source: Color Theme Name
ja: テーマ色の名前

source: Name:
ja: 名前:

source: Save Theme
ja: テーマを保存

source: Select Themes to Import
ja: 選択したテーマのインポート

source: Select Themes to Export
ja: 選択したテーマのエクスポート

source: Import
ja: インポート

source: Export
ja: エクスポート

source: Select All
ja: 全て選択

source: Manage Presets
ja: プリセットの管理

source: Menu Theme Presets
ja: メニューテーマのプリセット

source: Current Menu Theme Preset
ja: 現在のメニューテーマのプリセット

source: Save as Preset
ja: プリセットを保存

source: Browse Presets
ja: プリセットを参照

source: Theme Settings
ja: テーマ設定

source: Menu Background Color
ja: メニューの背景色

source: Menu Foreground Color
ja: メニューの前景色

source: Font Size
ja: フォントサイズ

source: Border Color
ja: ボーダー色

source: Border Size
ja: ボーダーサイズ

source: Active Item Background Color
ja: 有効化されたアイテムの背景色

source: Active Item Foreground Color
ja: 有効化されたアイテムの前景色

source: Corner Radius
ja: コーナー半径

source: Menu Arrow Size
ja: メニュー矢印のサイズ

source: Menu Displacement
ja: メニューの変位

source: Add Default User Directories
ja: デフォルトユーザーディレクトリを追加

source: Browse a list of all default User Directories to add to your Directories Shortcuts
ja: 全てのデフォルトユーザーディレクトリのリストを参照してディレクトリショートカットに追加します

source: Create a custom shortcut to add to your Directories Shortcuts
ja: ディレクトリショートカットに追加するカスタムショートカットを作成します

source: Browse a list of all applications to add to your Application Shortcuts
ja: アプリケーションのショートカットに追加する全てのアプリケーションリストを参照します

source: Create a custom shortcut to add to your Application Shortcuts
ja: アプリケーションのショートカットに追加するカスタムショートカットを作成します

source: External Devices
ja: 外部デバイス

source: Show all connected external devices in ArcMenu
ja: 接続されている全ての外部デバイスをArc Menuに表示する

source: Bookmarks
ja: ブックマーク

source: Show all Nautilus bookmarks in ArcMenu
ja: 全てのNautilusのブックマークをArc Menuに表示する

source: Misc
ja: その他

source: Export or Import Settings
ja: Arc Menuの設定をインポートまたはエクスポートする

source: All ArcMenu Settings
ja: 全てのArcMenu設定

source: Export or Import All ArcMenu Settings
ja: Arc Menuの設定をインポートまたはエクスポートする

source: Importing settings from file may replace ALL saved settings. This includes all saved pinned apps.
ja: ファイルから設定をインポートすると保存されている全ての設定が置き換えられます これには保存されている全ての固定アプリが含まれます。

source: Import from File
ja: ファイルからインポート

source: Import ArcMenu settings from a file
ja: Arc Menuの設定をファイルからインポートする

source: Import settings
ja: 設定のインポート

source: Export to File
ja: ファイルへエクスポート

source: Export and save all your ArcMenu settings to a file
ja: 全てのArc Menuの設定をエクスポートしてファイルに保存します

source: Export settings
ja: 設定のエクスポート

source: Export or Import Menu Theme Presets
ja: メニューテーマのプリセットをインポートまたはエクスポートする

source: Menu theme presets are located in the "Menu Theme" section
ja: メニューテーマのプリセットは"メニューテーマ"にあります

source: Import Theme Preset
ja: テーマプリセットのインポート

source: Import ArcMenu Theme Presets from a file
ja: ファイルからArc Menuのテーマプリセットをインポートします

source: Export Theme Preset
ja: テーマプリセットのエクスポート

source: Export and save your ArcMenu Theme Presets to a file
ja: Arc Menuのテーマプリセットをファイルに保存してエクスポートします

source: Reset all Settings
ja: 設定を全てリセットする

source: Reset all ArcMenu Settings to Default
ja: Arc Menuの設定をデフォルトに全て初期化

source: Restore Default Settings?
ja: デフォルトの設定に復元しますか?

source: All ArcMenu settings will be reset to the default value.
ja: 全てのArc Menuの設定がデフォルト値に初期化されます。

source: ArcMenu Version
ja: ArcMenuのバージョン

source: Git Commit
ja: Gitコミット

source: GNOME Version
ja: GNOMEのバージョン

source: Session Type
ja: セッションタイプ

source: A Dynamic, Traditional, Modern Menu for GNOME
ja: GNOMEのダイナミックかつ、伝統的かつ、モダンなメニュー

source: Donate to the ArcMenu Project
ja: Arc Menuプロジェクトへの寄付

source: ArcMenu GitLab Page
ja: ArcMenuのGitLabページ

source: Developers
ja: 開発者

source: Translators
ja: 翻訳者

source: Contributors
ja: 作者(寄稿者)

source: Artwork
ja: アートワーク

source: Menu Layout
ja: メニューレイアウト

source: Menu Theme
ja: メニューテーマ

source: Menu Settings
ja: メニューの設定

source: Button Appearance
ja: ボタンの外観

source: Shortcuts
ja: ショートカット

source: Categories
ja: カテゴリー

source: Fine-Tune
ja: 微調整

source: Directories
ja: ディレクトリ

source: Applications
ja: アプリケーション

source: Session Buttons
ja: セッションボタン

source: Extra Shortcuts
ja: エクストラショートカット

source: Error - Invalid Shortcut
ja: エラー - 無効なショートカット

source: Invalid Shortcut
ja: 無効なショートカット

source: Failed to launch “%s”
ja: 起動に失敗しました “%s”

source: Failed to mount volume for “%s”
ja: “%s”のボリュームのマウントに失敗しました

source: Ejecting drive “%s” failed:
ja: ドライブ“%s”の取り出しに失敗しました:

source: Home
ja: ホーム

source: Empty Trash
ja: ゴミ箱を空にする

source: Modify
ja: 変更

source: Change
ja: 変更

source: Move Up
ja: 上へ

source: Move Down
ja: 下へ

source: Delete
ja: 削除

source: Dash to Panel Settings
ja: Dash to Panelの設定

source: Dash to Dock Settings
ja: Dash to Dockの設定

source: Ubuntu Dock Settings
ja: Ubuntu Dockの設定

source: Open Folder Location
ja: フォルダーの場所を開く

source: Current Windows:
ja: 現在のウィンドウ:

source: New Window
ja: 新しいウィンドウ

source: Launch using Dedicated Graphics Card
ja: 専用のグラフィックカードを使用して起動

source: Delete Desktop Shortcut
ja: デスクトップショートカットを削除

source: Create Desktop Shortcut
ja: デスクトップショートカットの作成

source: Remove from Favorites
ja: お気に入りから削除

source: Add to Favorites
ja: お気に入りに追加

source: Unpin from ArcMenu
ja: ArcMenuからピンを外す

source: Pin to ArcMenu
ja: ArcMenuへピン止め

source: Show Details
ja: 詳細を表示

source: Activities Overview
ja: アクティビティの概要

source: Settings
ja: 設定

source: Favorites
ja: お気に入り

source: Extras
ja: エクストラ

source: Leave
ja: 退去

source: Users
ja: ユーザー

source: All Programs
ja: すべてのプログラム

source: Terminal
ja: 端末

source: New
ja: 新規

source: Show Applications
ja: アプリケーションを表示

source: Add world clocks…
ja: 世界時計の追加...

source: World Clocks
ja: 世界時計

source: Weather
ja: 天気

source: Loading…
ja: 場所を選択…

source: Go online for weather information
ja: 天気予報についてはオンラインへアクセスしてください

source: Weather information is currently unavailable
ja: 天気予報は現在利用できません

source: Software
ja: ソフトウェア

source: Documents
ja: ドキュメント

source: Files
ja: ファイル

source: Recent Files
ja: 最近使用したファイル

source: Downloads
ja: ダウンロード

source: Music
ja: ミュージック

source: Pictures
ja: ピクチャ

source: Videos
ja: ビデオ

source: Devices
ja: デバイス

source: Session
ja: セッション

source: System
ja: システム

source: Restart...
ja: 再起動...

source: Power Off...
ja: 電源オフ...

source: Application Shortcuts
ja: アプリケーションショートカット

source: Places
ja: 場所

source: Frequent
ja: よく使う

source: Category Activation
ja: カテゴリーの有効化

source: Mouse Click
ja: マウスクリック

source: Mouse Hover
ja: マウスホバー

source: Avatar Icon Shape
ja: アバターアイコンの形

source: Circular
ja: 丸い

source: Square
ja: 平方

source: Searchbar Location
ja: 検索バーの場所

source: Bottom
ja: 下

source: Top
ja: 上

source: Flip Layout Horizontally
ja: レイアウトを水平方向に反転

source: Disable User Avatar
ja: ユーザーアバターの無効化

source: Show Applications Grid
ja: アプリケーショングリッドを表示

source: Activate on Hover
ja: ホバーで有効化

source: Show Application Descriptions
ja: アプリケーションの説明を表示

source: Selected Button Border Color
ja: 選択したボタンのボーダーカラー

source: Selected Button Background Color
ja: 選択したボタンの背景色

source: Save
ja: 保存

source: Brisk Menu Shortcuts
ja: Briskメニューショートカット

source: Enable Activities Overview Shortcut
ja: アクティビティの概要のショートカットを有効化

source: KRunner Position
ja: KRunnerスタイル

source: Centered
ja: 中央揃え

source: Show Extra Large Icons with App Descriptions
ja: アプリの説明付き特大アイコンを表示

source: Buttons
ja: ボタン

source: Default Screen
ja: デフォルトスクリーン

source: Home Screen
ja: ホームスクリーン

source: Ubuntu Dash Buttons
ja: Ubuntu Dashボタン

source: Button Separator Position
ja: ボタンセパレーターの位置

source: Separator Position
ja: セパレーターの位置

source: Adjust the position of the separator in the button panel
ja: ボタンパネルのセパレーターの位置を調節します

source: Mint Menu Shortcuts
ja: Mintのメニューショートカット

source: Shortcut Separator Position
ja: ショートカットのセパレーター位置

source: Nothing Yet!
ja: まだ何もありません!

source: Choose the default screen for tognee Layout
ja: tognessレイアウトのデフォルト画面を選択します

source: Categories List
ja: カテゴリーリスト

source: Choose the default screen for ArcMenu
ja: ArcMenuのデフォルトスクリーンを参照

source: Frequent Apps
ja: よく使うアプリ

source: Enable Weather Widget
ja: 天気ウィジェットを有効化

source: Enable Clock Widget
ja: 時計ウィジェットの有効化

source: Brisk Menu Style
ja: Briskメニュースタイル

source: Brisk Menu Style Tweaks
ja: BriskメニュースタイルなTweaks

source: Whisker Menu Style
ja: Whiskerメニュースタイル

source: Whisker Menu Style Tweaks
ja: WhiskerメニュースタイルなTweaks

source: GNOME Menu Style
ja: GNOMEメニュースタイル

source: GNOME Menu Style Tweaks
ja: GNOMEメニュースタイルなTweaks

source: Mint Menu Style
ja: Mintメニュースタイル

source: Mint Menu Style Tweaks
ja: MintメニュースタイルなTweaks

source: Budgie Style
ja: Budgieスタイル

source: Budgie Style Tweaks
ja: BudgieスタイルなTweaks

source: Ubuntu Dash Style
ja: Ubuntu Dashスタイル

source: Ubuntu Dash Style Tweaks
ja: Ubuntu DashスタイルなTweaks

source: Plasma Style
ja: Plasmaスタイル

source: Plasma Style Tweaks
ja: PlasmaスタイルなTweaks

source: tognee Menu
ja: tognessメニュー

source: tognee Menu Tweaks
ja: tognessメニューなTweaks

source: Insider Menu
ja: Insiderメニュー

source: Insider Menu Tweaks
ja: InsiderメニューなTweaks

source: Redmond Menu Style
ja: Redmondメニュー

source: Redmond Menu Style Tweaks
ja: RedmondメニューなTweaks

source: Windows 10 Style
ja: Windows10スタイル

source: Windows 10 Style Tweaks
ja: Windows10スタイルなTweaks

source: Elementary Menu Style
ja: Elementaryメニュースタイル

source: Elementary Menu Style Tweaks
ja: ElementaryメニュースタイルなTweaks

source: Chromebook Style
ja: Chromebookスタイル

source: Chromebook Style Tweaks
ja: ChromebookスタイルなTweaks

source: KRunner Style
ja: KRunnerスタイル

source: KRunner Style Tweaks
ja: KRunnerスタイルなTweaks

source: GNOME Dash Style
ja: GNOME Dashスタイル

source: GNOME Dash Style Tweaks
ja: GNOME DashスタイルなTweaks

source: Simple Menu Style
ja: シンプルメニュースタイル

source: Simple Menu Style Tweaks
ja: シンプルメニュースタイルなTweaks

source: Simple Menu 2 Style
ja: シンプルメニュー その2 スタイル

source: Simple Menu 2 Style Tweaks
ja: シンプルメニュー その2 スタイルなTweaks

source: Raven Menu Style
ja: Ravenメニュースタイル

source: Raven Menu Style Tweaks
ja: RavenメニュースタイルなTweaks

source: Traditional
ja: 従来的

source: Traditional Menu Style
ja: 従来的なメニュースタイル

source: Traditional layouts use a familiar style and have a traditional user experience.
ja: 従来的なレイアウトは使い慣れたスタイルを使用し、従来のユーザーエクスペリエンスを備えています。

source: Modern
ja: モダン

source: Modern Menu Style
ja: モダンメニュースタイル

source: Modern layouts use a style and UX based approach with a focus on design and functionality.
ja: モダンレイアウトはデザインと機能を重視したスタイルとUXベースのアプローチを使用しています。

source: Touch
ja: タッチ

source: Touch Menu Style
ja: タッチメニュースタイル

source: Touch layouts contain large menu elements that are well suited for touch based devices.
ja: タッチレイアウトにはタッチベースのデバイスに最適な大きいメニュー要素が含まれています。

source: Simple
ja: シンプル

source: Simple layouts are designed for mouse based devices and contain simplistic menu elements.
ja: シンプルレイアウトは、マウスベースのデバイス用に設計されており、シンプルなメニュー要素が含まれています。

source: Launcher
ja: ランチャー

source: Launcher Menu Style
ja: ランチャーメニュースタイル

source: Launcher layouts are well suited for keyboard driven devices and provide the user with quick and simple menu elements.
ja: ランチャーレイアウトはキーボードを使用したデバイスに最適で、ユーザーにすばやくかつシンプルなメニュー要素を提供します。

source: Alternative
ja: オルタナティブ

source: Alternative Menu Style
ja: オルタナティブメニュースタイル

source: Alternative layouts have an unconventional style that provide a unique user experience.
ja: オルタナティブなレイアウトには独自のユーザーエクスペリエンスを提供する型破り的なスタイルがあります。
